Repository: tim-janik/beast
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: allow folding the column into left/right neighbour
ja: 左右隣りにカラムを畳めるようにする

source: display 2 (-99..+99) or 3 (-999..+999) digit signed decimal numbers
ja: 2 (-99..+99) または 4 (-999..+999) デジタル符号付き 10 進数を表示

source: display 2 (-FF..+FF) or 4 (-FFFF..+FFFF) digit signed hex numbers
ja: 2 (-FF..+FF) または 4 (-FFFF..+FFFF) デジタル符号付き 16 進数を表示

source: display 2 (00..99) or 3 (000..999) digit decimal numbers
ja: 2 (00..99) または 4 (000..999) デジタル 10 進数を表示

source: display 2 (00..FF) or 4 (0000..FFFF) digit hex numbers
ja: 2 (00..FF) または 4 (0000..FFFF) デジタル 16 進数を表示

source: display dotted vertical bar
ja: 垂直の点線を表示

source: display notes of the first, second, ... channel
ja: 第一、二 ... チャネルのノートを表示

source: display offset, length or velocity of notes in the first, second, ... channel
ja: 第一、二...チャネル内のノートのオフセット、長さまたはベロシティを表示

source: display solid vertical bar
ja: 垂直線を表示

source: insert vertical space
ja: 水平スペースを挿入

source: select various event types (controls, continuous controllers)
ja: 様々なイベントタイプ(コントロール、連続コントローラ)を選択

source: selects one of 3 predefined colors
ja: 定義済みの三色の内一つを選択

source: %s: automation disabled
ja: %s: 自動化を無効に

source: %s: automation from MIDI control: %s
ja: %s: MIDI コントロールからの自動化: %s

source: %s: automation from MIDI control: %s (MIDI channel: %d)
ja: %s: MIDI コントロールからの自動化: %s (MIDI チャネル: %d)

source: (Hint)
ja: (ヒント)

source: /Audio Sources/Standard Oscillator
ja: /オーディオソース/標準発振器

source: /Audio Sources/Wave Oscillator
ja: /オーディオソース/波形発振器

source: /Enhance/ArtsCompressor
ja: /拡張/ArtsCompressor

source: /Enhance/Chorus
ja: /拡張/コーラス

source: /Filters/Bass Filter
ja: /フィルター/バスフィルター

source: /Filters/Biquad Types
ja: /フィルター/四乗べき

source: /Input & Output/Instrument Output
ja: /入出力/インストゥルメント出力

source: /Input & Output/Instrument Voice Input
ja: /入出力/インストゥルメント音声入力

source: /Input & Output/MIDI Control Input
ja: /入出力/MIDI コントロール入力

source: /Input & Output/MIDI Voice Input
ja: /入出力/MIDI 音声入力

source: /Input & Output/PCM Input
ja: /入出力/PCM 入力

source: /Input & Output/PCM Output
ja: /入出力/PCM 出力

source: /Misc/Snooper
ja: /その他/スヌーパー

source: /Other Sources/Constant
ja: /他のソース/一定

source: /Routing/Amplifier
ja: /ルーティング/アンプ

source: /Spatial/Balance
ja: /空間作用/バランス

source: /Virtualization/Virtual Input
ja: /仮想化/仮想入力

source: /Virtualization/Virtual Output
ja: /仮想化/仮想出力

source: /Virtualization/Virtual Sub Synth
ja: /仮想化/仮想サブシンセ

source: 1024 Value FFT Window
ja: 1024 値 FFT ウィンドウ

source: 128 Value FFT Window
ja: 128 値 FFT ウィンドウ

source: 16 Value FFT Window
ja: 16 値 FFT ウィンドウ

source: 16384 Value FFT Window
ja: 16384 値 FFT ウィンドウ

source: 2 Value FFT Window
ja: 2 値 FFT ウィンドウ

source: 2048 Value FFT Window
ja: 2048 値 FFT ウィンドウ

source: 256 Value FFT Window
ja: 256 値 FFT ウィンドウ

source: 32 Value FFT Window
ja: 32 値 FFT ウィンドウ

source: 32768 Value FFT Window
ja: 32768 値 FFT ウィンドウ

source: 4 Value FFT Window
ja: 4 値 FFT ウィンドウ

source: 4096 Value FFT Window
ja: 4096 値 FFT ウィンドウ

source: 512 Value FFT Window
ja: 512 値 FFT ウィンドウ

source: 64 Value FFT Window
ja: 64 値 FFT ウィンドウ

source: 65536 Value FFT Window
ja: 65536 値 FFT ウィンドウ

source: 8 Value FFT Window
ja: 8 値 FFT ウィンドウ

source: 8192 Value FFT Window
ja: 8192 値 FFT ウィンドウ

source: A 1024 value FFT window corresponds to a spectrum with 513 frequency peaks
ja: 513 周波数ピークのスペクトルに対する 1024 値 FFT ウィンドウ

source: A 128 value FFT window corresponds to a spectrum with 65 frequency peaks
ja: 65 周波数ピークのスペクトルに対する 128 値 FFT ウィンドウ

source: A 16 value FFT window corresponds to a spectrum with 9 frequency peaks
ja: 9 周波数ピークのスペクトルに対する 16 値 FFT ウィンドウ

source: A 16384 value FFT window corresponds to a spectrum with 8193 frequency peaks
ja: 8193 周波数ピークのスペクトルに対する 16384 値 FFT ウィンドウ

source: A 2 value FFT window corresponds to a spectrum with 2 frequency peaks
ja: 2 周波数ピークのスペクトルに対する 2 値 FFT ウィンドウ

source: A 2048 value FFT window corresponds to a spectrum with 1025 frequency peaks
ja: 1025 周波数ピークのスペクトルに対する 2048 値 FFT ウィンドウ

source: A 256 value FFT window corresponds to a spectrum with 129 frequency peaks
ja: 129 周波数ピークのスペクトルに対する 256 値 FFT ウィンドウ

source: A 32 value FFT window corresponds to a spectrum with 17 frequency peaks
ja: 17 周波数ピークのスペクトルに対する 32 値 FFT ウィンドウ

source: A 32768 value FFT window corresponds to a spectrum with 16385 frequency peaks
ja: 16385 周波数ピークのスペクトルに対する 32768 値 FFT ウィンドウ

source: A 4 value FFT window corresponds to a spectrum with 3 frequency peaks
ja: 3 周波数ピークのスペクトルに対する 4 値 FFT ウィンドウ

source: A 4096 value FFT window corresponds to a spectrum with 2049 frequency peaks
ja: 2049 周波数ピークのスペクトルに対する 4096 値 FFT ウィンドウ

source: A 512 value FFT window corresponds to a spectrum with 257 frequency peaks
ja: 257 周波数ピークのスペクトルに対する 512 値 FFT ウィンドウ

source: A 64 value FFT window corresponds to a spectrum with 33 frequency peaks
ja: 33 周波数ピークのスペクトルに対する 64 値 FFT ウィンドウ

source: A 65536 value FFT window corresponds to a spectrum with 32769 frequency peaks
ja: 32769 周波数ピークのスペクトルに対する 65536 値 FFT ウィンドウ

source: A 8 value FFT window corresponds to a spectrum with 5 frequency peaks
ja: 5 周波数ピークのスペクトルに対する 8 値 FFT ウィンドウ

source: A 8192 value FFT window corresponds to a spectrum with 4097 frequency peaks
ja: 4097 周波数ピークのスペクトルに対する 8192 値 FFT ウィンドウ

source: A guide to synthesis plugin development
ja: シンセプラグイン開発のガイド

source: A string with _ characters in positions correspond to characters in the text to underline
ja: テキスト内の _ の付く文字の位置

source: ADSR Envelope Generator
ja: ADSR エンベロープジェネレータ

source: Aborted
ja: 中止されました

source: Abortion
ja: 中止

source: Add
ja: 追加

source: Add a new track to this song
ja: 新しいトラックをこの曲に追加

source: Add directory to searchpath
ja: 検索パスにディレクトリを追加

source: Add...
ja: 追加...

source: Adds the selection from the "%s" list to the "%s" list
ja: "%s"リストから選択して"%s"リストへ追加

source: Adjust FFT window size
ja: FFT ウィンドウサイズを調整

source: Adjust frequency level threshold
ja: 周波数レベル閾値を調整

source: Adjust how much the control signals affect the output balance
ja: 出力バランスに影響させるコントロール信号を調整

source: Adjust how much the control signals affect the output volume
ja: コントロール信号の出力音量に対する影響がどれぐらいか調整

source: Adjust output balance between left and right
ja: 左右の出力バランスを調整

source: Adjust overall program behaviour
ja: プログラム全般の動作を調整

source: Adjust overall song behaviour
ja: 曲全般の動作を調整

source: Adjust overall synthesizer behaviour
ja: シンセ全般の動作を調整

source: Adjust relative alignment of the values or bars to be drawn
ja: ドラムへの値とバーの相対位置を調整

source: Adjust the number of rows between each shaded row
ja: 隠された列毎に間に調整する列の数

source: Adjust the zoom factor of the router display
ja: ルーターディスプレイのズーム比率を調整

source: Adjust whether to draw dB values instead of lines
ja: 線の代りに dB 値を表示するかどうか設定

source: Adjustments
ja: 調整

source: Aftertouch
ja: アフタータッチ

source: Aftertouch Out
ja: アフタータッチ出力

source: Align Control Events
ja: コントロールイベントを調整

source: Align Events
ja: イベントを調整

source: Amplified audio output
ja: アンプオーディオ出力

source: Anti-Alias
ja: アンチエイリアス

source: Array of column types
ja: カラムタイプ配列

source: Assignments
ja: 割り当て

source: Attack [ms]
ja: アタック [ms]

source: Attack-Decay-Sustain-Release envelope output
ja: アタック-減衰-サスティン-リリースエンベロープ出力

source: Attenuate the level of audio input 1
ja: オーティオ入力 1 のレベルを下げる

source: Attenuate the level of audio input 2
ja: オーティオ入力 2 のレベルを下げる

source: Attenuate the level of control input 1
ja: コントロール入力 1 のレベルを下げる

source: Attenuate the level of control input 2
ja: コントロール入力 2 のレベルを下げる

source: Audio
ja: オーディオ

source: Audio In
ja: オーティオ入力

source: Audio In%u
ja: オーディオ入力%u

source: Audio In1
ja: オーティオ ln1

source: Audio In2
ja: オーティオ ln2

source: Audio In3
ja: オーディオ入力 3

source: Audio In4
ja: オーディオ入力 4

source: Audio Input
ja: オーティオ入力

source: Audio Input 1
ja: オーディオ入力 1

source: Audio Input 2
ja: オーディオ入力 2

source: Audio Input 3
ja: オーディオ入力 3

source: Audio Input 4
ja: オーディオ入力 4

source: Audio Input Signal
ja: オーディオ入力信号

source: Audio Out
ja: オーティオ出力

source: Audio Output
ja: オーディオ出力

source: Audio input
ja: オーディオ入力

source: Author
ja: 作者

source: Authors:
ja: 作者:

source: Auto cut
ja: 自動カット

source: Available Inputs
ja: 利用可能な入力

source: Available Items:
ja: 利用可能なアイテム:

source: Available Postprocessors
ja: 利用可能なポストプロセッサ

source: Available Synthesizers
ja: 利用可能なシンセサイザ

source: Available Waves
ja: 利用可能な波形

source: Average number of milliseconds per second of system CPU time used by thread
ja: スレッドが使用するシステム CPU 時間の平均(msec/sec)

source: Average number of milliseconds per second of user CPU time used by thread
ja: スレッドが使用するユーザー CPU 時間の平均(msec/sec)

source: BEAST About
ja: BEAST の情報

source: BEAST Startup
ja: BEAST 起動

source: BEAST Version %s
ja: BEAST バージョン %s

source: BSE Core
ja: BSE コア

source: BSE Multi-Part Wave File
ja: BSE マルチパート WAVE ファイル

source: BSE Synthesis File
ja: BSE シンセサイザファイル

source: Background Color
ja: 背景色

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Background Shade 1
ja: 背景影 1

source: Background Shade 2
ja: 背景影 2

source: Background image used by the control events editor.
ja: コントロールイベントエディタの背景画像

source: Background image used by the pattern editor.
ja: パターンエディタの背景画像

source: Background image used by the piano-roll editor.
ja: ピアノロールエディタの背景画像

source: Bad loopback
ja: 不正なループバック

source: Balance
ja: バランス

source: Balance audio input levels
ja: オーティオ入力レベルをバランス

source: Balance control input levels
ja: コントロール入力レベルをバランス

source: Bank Select
ja: バンク選択

source: Base Frequency
ja: ベース周波数

source: Base Octave
ja: 基音

source: Base Volume
ja: ベース音量

source: Base amplification (the control signal adds up to this)
ja: ベースアンプ (加えられるコントロール信号)

source: Beats per minute
ja: BPM

source: Bind a new key combination to a program function
ja: 新しいショートカットをプログラムの機能に関連付け

source: Boost
ja: ブースト

source: Breath Control
ja: ブレスコントロール

source: BseAmplifier provides input signal controlled amplification or attenuation. It supports two control inputs and two audio inputs which are mixed together after balance and level adjustments. The gain setting controls preamplification of the mixed audio signal. The mixed control signal, weighted by a strength setting, determines additional amplification, allowing for external sources to modulate the overall volume (tremolo). The mixed control signal can influence the amplification linearly (to amplify other control signals) or exponentially (to amplify audio signals). Finally, the master volume controls amplification of the resulting output signal.
ja: BseAmplifier は入力信号コントロール増幅/減衰器の機能を提供します。二つのコントロール入力/オーディオ入力をサポートし、それらはバランス、レベル調整の後でミックスされます。ゲイン設定はミックスオーディオ信号のプリアンプリフィケーションをコントロールします。強度設定で重み付けされるミックスコントロール信号は追加の増幅を決定し、外部ソースがすべての音量を変調(トレモロ)できるようにします。ミックスコントロール信号は(他のコントロール信号に)線形に増幅する、または(オーディオ信号を)指数関数的に増幅することができます。そして主音量は結果的に出力される信号の増幅をコントロールします。

source: BseBalance is a stereo panning module with two audio and two control inputs, each of which can be seperately level adjusted. The resulting output balance is controlled by a balance adjustment and the sum of the control inputs. To avoid aliasing artefacts for rapid balance changes, the control signal is preprocessed by a simple lowpass filter with adjustable cutoff frequency.
ja: BseBalance は二つのオーディオ/コントロール入力(各々個別にレベル調整されます)に対するステレオパンモジュールです。結果出力バランスはバランス調整とコントロール入力の合計でコントロールされます。高速なバランス変化に対するエイリアスアーチフェクトを避けるためにコントロール信号は周波数カットオフ調整付きの単純な低周波フィルタによって前処理されます。

source: Bus Name
ja: バス名

source: Bus implementation for songs, used to route track audio signals to the master output.
ja: 主出力にトラックオーディオ信号をルーティングするのに使用する、曲のバス実装

source: Busses
ja: バス

source: COLUMN TYPES:
ja: カラムタイプ:

source: CPU the thread is currently running on
ja: スレッドの実行されている CPU

source: Center Frequency
ja: 中央周波数

source: Center Frequency Input
ja: 中央周波数入力

source: Change the base octave by a given amount
ja: 指定した分基音を変更

source: Change the currently selected key binding
ja: 選択したショートカットを変更

source: Change the numeric focus cell contents (e.g. octave) by a given amount
ja: 指定した分フォーカスセルの内容(例. オクターブ)を変更

source: Change...
ja: 変更...

source: Channel Hints
ja: チャネルヒント

source: Channel Pressure
ja: チャネル圧力

source: Channel%u
ja: チャネル%u

source: Channel%u [%%]
ja: チャネル%u [%%]

source: Channel%u [dB]
ja: チャネル%u [dB]

source: Channel%u [float]
ja: チャネル%u [浮動小数]

source: Choose display scrolling direction
ja: 表示スクロール方向の選択

source: Choose horizontal or vertical orientation
ja: 水平または垂直方向を選択

source: Chorus audio output
ja: コーラスオーディオ出力

source: Clear
ja: クリア

source: Clear the current selection
ja: 選択をクリア

source: Close all windows and quit
ja: すべてのウィンドウを閉じて終了

source: Close the project
ja: プロジェクトを閉じる

source: Color Entry
ja: 色エントリ

source: Comment
ja: コメント

source: Configure
ja: 設定

source: Configure the column layout of the pattern editor
ja: パターンエディタのカラム配置を設定

source: Const Out%u
ja: 一定出力%u

source: Constant CENTER
ja: 一定(中)

source: Constant HIGH
ja: 一定(高)

source: Constant LOW
ja: 一定(低)

source: Constant Output %u
ja: 一定出力 %u

source: Contents
ja: 内容

source: Continuous MIDI Control #1 - Bank Select
ja: 連続 MIDI コントロール #1 - バンク選択

source: Contributions made by:
ja: 貢献した人々:

source: Control 0 Bank Select MSB
ja: コントロール 0 バンク選択 MSB

source: Control 1 Modulation Depth MSB
ja: コントロール 1 変調深度 MSB

source: Control 10 Panorama MSB
ja: コントロール 10 パノラマ MSB

source: Control 100 Registered Parameter MSB
ja: コントロール 100 登録済みのパラメータ MSB

source: Control 101 Registered Parameter LSB
ja: コントロール 101 登録済みのパラメータ LSB

source: Control 11 Expression MSB
ja: コントロール 11 エクスプレッション MSB

source: Control 12 Effect Control 1 MSB
ja: コントロール 12 エフェクトコントロール 1 MSB

source: Control 120 All Sound Off ITrigger
ja: コントロール 120 全サウンドオフ ITrigger

source: Control 121 All Controllers Off ITrigger
ja: コントロール 121 全コントローラオフ ITrigger

source: Control 122 Local Control Switch
ja: コントロール 122 ローカルコントロールスウィッチ

source: Control 123 All Notes Off ITrigger
ja: コントロール 123 全ノートオフ ITrigger

source: Control 124 Omni Mode Off ITrigger
ja: コントロール 124 オムニモードオフ ITrigger

source: Control 125 Omni Mode On ITrigger
ja: コントロール 125 オムニモードオン ITrigger

source: Control 126 Monophonic Voices Mode
ja: コントロール 126 モノラル音声モード

source: Control 127 Polyphonic Mode On ITrigger
ja: コントロール 127 多声モードオン ITrigger

source: Control 13 Effect Control 2 MSB
ja: コントロール 13 エフェクトコントロール 2 MSB

source: Control 16 General Purpose Controller 1 MSB
ja: コントロール 16 汎用コントローラ 1 MSB

source: Control 17 General Purpose Controller 2 MSB
ja: コントロール 17 汎用コントローラ 2 MSB

source: Control 18 General Purpose Controller 3 MSB
ja: コントロール 18 汎用コントローラ 3 MSB

source: Control 19 General Purpose Controller 4 MSB
ja: コントロール 19 汎用コントローラ 4 MSB

source: Control 2 Breath Control MSB
ja: コントロール 2 ブレスコントロール MSB

source: Control 32 Bank Select LSB
ja: コントロール 32 バンク選択 LSB

source: Control 33 Modulation Depth LSB
ja: コントロール 33 変調深度 LSB

source: Control 34 Breath Control LSB
ja: コントロール 34 ブレスコントロール LSB

source: Control 36 Foot Controller LSB
ja: コントロール 36 フットコントローラ LSB

source: Control 37 Portamento Time LSB
ja: コントロール 37 ポルタメント時間 LSB

source: Control 38 Data Entry LSB
ja: コントロール 38 データエントリ LSB

source: Control 39 Volume LSB
ja: コントロール 39 音量 LSB

source: Control 4 Foot Controller MSB
ja: コントロール 4 フットコントローラ MSB

source: Control 40 Balance LSB
ja: コントロール 40 バランス LSB

source: Control 42 Panorama LSB
ja: コントロール 42 パノラマ LSB

source: Control 43 Expression LSB
ja: コントロール 43 エクスプレッション LSB

source: Control 44 Effect Control 1 LSB
ja: コントロール 44 エフェクトコントロール 1 LSB

source: Control 45 Effect Control 2 LSB
ja: コントロール 45 エフェクトコントロール 2 LSB

source: Control 48 General Purpose Controller 1 LSB
ja: コントロール 48 汎用コントローラ 1 LSB

source: Control 49 General Purpose Controller 2 LSB
ja: コントロール 49 汎用コントローラ 2 LSB

source: Control 5 Portamento Time MSB
ja: コントロール 5 ポルタメント時間 MSB

source: Control 50 General Purpose Controller 3 LSB
ja: コントロール 50 汎用コントローラ 3 LSB

source: Control 51 General Purpose Controller 4 LSB
ja: コントロール 51 汎用コントローラ 4 LSB

source: Control 6 Data Entry MSB
ja: コントロール 6 データエントリ MSB

source: Control 64 Damper Pedal Switch (Sustain)
ja: コントロール 64 ダンパーペダルスウィッチ(サスティン)

source: Control 65 Portamento Switch
ja: コントロール 65 ポルタメントスウィッチ

source: Control 66 Sustenuto Switch
ja: コントロール 66 サスティヌートスウィッチ

source: Control 67 Soft Switch
ja: コントロール 67 ソフトスウィッチ

source: Control 68 Legato Pedal Switch
ja: コントロール 68 レガートペダルスウィッチ

source: Control 69 Hold Pedal Switch
ja: コントロール 69 ホールドペダルスウィッチ

source: Control 7 Volume MSB
ja: コントロール 7 音量 MSB

source: Control 70 Sound Variation
ja: コントロール 70 サウンドバリエーション

source: Control 71 Filter Resonance (Timbre)
ja: コントロール 71 フィルターレゾナンス (音色)

source: Control 72 Sound Release Time
ja: コントロール 72 サウンドリリース時間

source: Control 73 Sound Attack Time
ja: コントロール 73 サウンドアタック時間

source: Control 74 Sound Brightness
ja: コントロール 74 サウンド明度

source: Control 75 Sound Decay Time
ja: コントロール 75 サウンドディケイ時間

source: Control 76 Vibrato Rate
ja: コントロール 76 バイブレート比率

source: Control 77 Vibrato Depth
ja: コントロール 77 バイブレート深度

source: Control 78 Vibrato Delay
ja: コントロール 78 バイブレートディレイ

source: Control 79 Sound Control 10
ja: コントロール 79 サウンドコントロール 10

source: Control 8 Balance MSB
ja: コントロール 8 バランス MSB

source: Control 80 General Purpose Switch 5
ja: コントロール 80 汎用スウィッチ 5

source: Control 81 General Purpose Switch 6
ja: コントロール 81 汎用スウィッチ 6

source: Control 82 General Purpose Switch 7
ja: コントロール 82 汎用スウィッチ 7

source: Control 83 General Purpose Switch 8
ja: コントロール 83 汎用スウィッチ 8

source: Control 84 Portamento Control (Note)
ja: コントロール 84 ポルタメントコントロール (ノート)

source: Control 91 Reverb Depth
ja: コントロール 91 リバーブ深度

source: Control 92 Tremolo Depth
ja: コントロール 92 トレモロ深度

source: Control 93 Chorus Depth
ja: コントロール 93 コーラス深度

source: Control 93 Detune Depth
ja: コントロール 93 デチューン深度

source: Control 95 Phase Depth
ja: コントロール 95 位相深度

source: Control 96 Data Increment Trigger
ja: コントロール 96 データ増分トリガー

source: Control 97 Data Decrement Trigger
ja: コントロール 97 データ減分トリガー

source: Control 98 Non-Registered Parameter MSB
ja: コントロール 98 未登録のパラメータ MSB

source: Control 99 Non-Registered Parameter LSB
ja: コントロール 99 未登録のパラメータ LSB

source: Control Automation: %s
ja: コントロール自動化: %s

source: Control Input
ja: コントロール入力

source: Control Strength
ja: コントロールの強さ

source: Control Type:
ja: コントロールタイプ:

source: Controller
ja: コントローラ

source: Controls the octave relative to which notes are entered
ja: 入力されたノートをコントロールする音階

source: Copy
ja: コピー

source: Copy the current selection into clipboard
ja: 選択領域をクリップボードにコピー

source: Copyright license applying to this object
ja: このオブジェクトに適用するコピーライトライセンス

source: Create Link
ja: リンク作成

source: Create a new Part in a Song.
ja: 曲中に新しいパートを作成

source: Create a new Track for a Song.
ja: 曲の新しいトラックを作成

source: Create a new mixer bus for a Song.
ja: 曲のための新しいミキサーバスを作成

source: Create a new song, consisting of a mixer, tracks, parts and notes
ja: ミキサー、トラック、パートとノートを含む新しい曲を作成

source: Create an extra view of the project
ja: プロジェクトの別のビューを作成

source: Create new project
ja: 新しいプロジェクト

source: Creation Time
ja: 作成日時

source: Ctrl Out
ja: コントロール出力

source: Ctrl Out1
ja: コントロール出力 1

source: Ctrl Out2
ja: コントロール出力 2

source: Ctrl Out3
ja: コントロール出力 3

source: Ctrl Out4
ja: コントロール出力 4

source: Current Items:
ja: 現在のアイテム:

source: Cut
ja: 切り取り

source: Cutoff Frequency (All Filters)
ja: カットオフ周波数 (すべてのフィルター)

source: Cutoff Frequency 2 (Band Pass/Stop)
ja: カットオフ周波数 2 (バンドパス/停止)

source: Cutoff [%]
ja: カットオフ [%]

source: Cutoff [Hz]
ja: カットオフ [Hz]

source: DSP Engine...
ja: DSP エンジン...

source: Data Entry
ja: 日時エントリ

source: DavBassFilter is a low-pass resonant TB-303 style filter based on the VCF303 portions of gsyn v0.2. The filter algorithm is partly based on the one described in "Musical Applications of Microprocessors" by Hal Chamberlin.
ja: DavBassFilter は gsyn v0.2 に含まれる VCF303 をベースにする低周波パスレゾナンス TB-303 スタイルのフィルタです。フィルタアルゴリズムは Hal Chamberlin 著 "Musical Applications of Microprocessors" のものに部分的に基づいています。

source: DavChorus adds more depth to sounds
ja: DavChorus は音により深みを与えます

source: Decay [%]
ja: 減衰 [%]

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Control Event
ja: コントロールイベントを削除

source: Delete Link
ja: リセットを削除

source: Delete Note
ja: ノートを削除

source: Delete Part
ja: パートを削除

source: Delete a Part from a Song.
ja: 曲中のパートを削除

source: Delete a Track from a Song.
ja: 曲中のトラックを削除

source: Delete a mixer bus from a Song.
ja: 曲からミキサーバスを削除

source: Delete note (mouse button 1)
ja: ノートを削除(マウスボタン 1)

source: Delete parts
ja: パートを削除

source: Delete the complete undo history
ja: アンドゥ履歴を完全に削除

source: Delete the currently selected key binding
ja: 選択したショートカットを削除

source: Delete the currently selected track
ja: 現在選択しているトラックを削除

source: Delete the currently selected wave
ja: 現在選択している wave を削除

source: Description
ja: 説明

source: Details:
ja: 詳細:

source: Developing Plugins...
ja: プラグイン開発...

source: Development...
ja: 開発...

source: Device busy
ja: デバイスが使用中

source: Device configurations mismatch
ja: デバイス設定の不整合

source: Device not async capable
ja: デバイスは非同期に利用できません

source: Dial
ja: ダイアル

source: Dial (Logarithmic)
ja: ダイアル (対数)

source: Dialogs
ja: ダイアログ

source: Direction
ja: 方向

source: Discard changes and close dialog
ja: 変更を破棄しダイアログを閉じる

source: Disconnect In
ja: 入力切断

source: Disconnect Out
ja: 出力切断

source: Display an overview of all procedures
ja: すべてのプロセスを表示

source: Display developer and contributor credits
ja: 開発者と貢献者のクレジットを表示

source: Display statistics and timing information
ja: 状態とタイミング情報を表示

source: Distorted Audio Output
ja: 歪みオーディオ出力

source: Document _Index...
ja: 文書索引(_I)...

source: Done Out
ja: 完了出力

source: Dotted eighths note
ja: ドット付き 8 分ノート

source: Dotted half note
ja: ドット付き半ノート

source: Dotted hundred twenty-eighth note
ja: ドット付き 128 分ノート

source: Dotted quarter note
ja: ドット付き 4 分ノート

source: Dotted sixteenth note
ja: ドット付き 16 分ノート

source: Dotted sixty-fourth note
ja: ドット付き 64 分ノート

source: Dotted thirty-secondth note
ja: ドット付き 32 分ノート

source: Dotted whole note
ja: ドット付き全ノート

source: Down
ja: 下へ

source: Draw Values
ja: 値を表示

source: Draw a line to align events to
ja: イベントを調整するための線を描画

source: Draw synthesis networks anti-aliased?
ja: シンセネットワークをアンチエイリアス表示するかどうか

source: Drop Down Button
ja: ドロップダウンボタン

source: Drop Down Combo
ja: ドロップダウンコンボ

source: Drum Frequency Input
ja: ドラム周波数入力

source: Duplicate
ja: 複製

source: EVENTS:
ja: イベント:

source: EXAMPLE:
ja: 例:

source: E_xamples
ja: 例(_x)

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Part
ja: パートを編集

source: Edit Rack Item
ja: ラックアイテムを編集

source: Edit the currently selected wave
ja: 現在選択している wave を編集

source: Edit tool (mouse buttons 1-3) Use button1 to create links, button2 for movement and button3 to change properties
ja: ツール編集(マウスボタン1-3) ボタン1 でリンク作成、ボタン2 で移動、ボタン3 で変更

source: Edit/Move/Menu (mouse buttons 1-3)
ja: 編集/移動/メニュー (マウスボタン 1-3)

source: Editor
ja: エディタ

source: Effect Control 1
ja: エフェクトコントロール 1

source: Effect Control 2
ja: エフェクトコントロール 2

source: Effect Path
ja: エフェクトパス

source: Eighths note
ja: 8 分ノート

source: Emphasis
ja: 強調

source: Empty Field Color
ja: 空のフィールドの色

source: Enable homogeneous sizes for most (numeric and text) input fields. For some fields, this will only take effect after a restart.
ja: ほとんどの(数字と文字)入力フィールドについて均一なサイズとなるようにする。いくつかのフィールドについては再起動後にのみ有効となる

source: Enable or disable message display of a specific message type
ja: 特定のメッセージタイプを表示/非表示

source: End:
ja: 終了:

source: Ensure that each part in a song is inserted into at least one track.
ja: 曲中の各々のパートが少くとも一つのトラックに挿入されるようにする

source: Enter document or file location
ja: ドキュメントかファイル位置を入力

source: Envelope Modulation [%]
ja: エンベロープ変調 [%]

source: Epsilon
ja: イプシロン

source: Events
ja: イベント

source: Every eighth and sixteenth row
ja: 第8, 16列毎

source: Every eighth row
ja: 第8列毎

source: Every fourth and eighth row
ja: 第4, 8列毎

source: Every fourth and sixteenth row
ja: 第4, 16列毎

source: Every fourth and twelfth row
ja: 第4, 12列毎

source: Every fourth row
ja: 第4列毎

source: Every second and fourth row
ja: 第2, 4列毎

source: Every second row
ja: 第2列毎

source: Every sixteenth row
ja: 第16列毎

source: Every sixth and twelfth row
ja: 第6, 12列毎

source: Every sixth row
ja: 第6列毎

source: Every third and sixth row
ja: 第3, 6列毎

source: Every third and twelfth row
ja: 第3, 12列毎

source: Every third row
ja: 第3列毎

source: Every twelfth row
ja: 第12列毎

source: Everything went well
ja: 万事オーケー

source: Exponential Control
ja: 指数コントロール
